Objetivo geral - Construir um sistema que disponibilize os mais diversos tipos de eventos, assim possibilitando que os
diversos tipos de usuários encontre os eventos de acordo com suas prioridades.
O sistema deverá cadastrar e gerenciar os mais diversos tipos de eventos e os usuários deverão está
cadastrados no sistema para se inscreverem em algum evento.


UC001- Como deseja que sejam feitos o armazenamento dos eventos ?
R=
UC001- Que exigências os eventos devem cumprirem para serem armazenados ?
R=
UC002- Como deseja que sejam feitas as inscrições ?
R=
UC002- O que deve ser solicitado do usuário no ato da inscrição ?
R=
UC003- Como pretende que o usuário localize um evento ?
R=
UC004- Como deve ser feitas as notificações dos eventos para o usuário ?
R=
UC005- Quais informações(dados) devem serem exigidos do usuário durante o cadastro ?
R=
UC006- Alguma maneira específica para realização de autenticação (login) no sistema ?
R=


RF-Quais as funções você acha que o sistema deve ter ?
R=

RN-Quais as regras o sistema deve ter ?
R=





 